# Тесты для лабораторной работы 03_02
## Входные данные
size_t rows
Количество строк в матрице
size_t cols
Количество столбцов в матрице
int matrix[][]
Матрица с элементами

## Выходные данные
int matrix[][]
Измененная матрица с удаленными строкой и столбцом

### Позитивные тесты
- 01 - минимальная сумма цифр элемента в левом верхнем углу матрицы
- 02 - минимальный сумма цифр элемента в правом нижнем углу матрицы
- 03 - все числа одинаковые
- 04 - все числа отрицательные
- 05 - ноль в центре матрицы
- 06 - двузначные числа

### Негативные тесты
- 01 - буквы вместо количества строк
- 02 - превышено количество строк
- 03 - буквы вместо количества столбцов
- 04 - превышено количество столбцов
- 05 - буквы вместо элементов матрицы
- 06 - матрица 1х1
